یبن تور و لادیاد
یبن مندلا فتدلا
فکان قابق حسین او عدنا
دنوه و اقتراب من العلی العالا
لیت شریم این استقرد بکن نباب
بل ای اردن تقل که او سراب
ابرز و او غیره امزی تواب
عزیزون علیه انهر الخلقه ولا ترام
ولا اسمع لکه حسیسن ولا نجواب
یا صاحب الزمان خیلی سراب
خیلی سخته همه رو ببینم و شما رو نبینم
خیلی سخته همه صدا رو بشنوام
کچکتری نجوای از شما نشنوام
عزیزون علیه انتوحیت به کدونی البلواب
ولا ینالو کمنی زجیجون ولا شکواب
به نفسی انت من مقیب لم یخل من ناب
به نفسی انت من نازن مال از حناب
به نفسی انت امنیت و شاقیت من ناب
من مومن و مومنت زکراف حناب
به نفسی انت من عقید ذلای ساما
به نفسی انت من عسیل مجدلاب
به نفسی انت من تلاد نم لاتو زا
به نفسی انت من نصیف شرف الله سوا
الامتا حارفی که یا مولای
و الامتا ای خطاب نصف و فیک
و ای نجواب عزیزون علیه نجا بدون که
و ناغاب
عزیزون علیه ان ابکیک و یخض لک الوراب
عزیزون علیه ان یجری علیک دون ام ماجراب
هل من مهین فوتی لماو لاویل والبکاب
هل من جزوع فوساعد جزاو ازا خلاب
هل غذید عین فساعده جزاو ازا خلاب
ساعده تا عینی علال غذاب
هل علیکه یبن احمد سبیل فتو الغاب
هل ید تسلو یومنا من که بعدت الفلنظاب
متانردو منائل کررویه ته فنرواب
متان انتقهو من عذب مایکه فقد تالا صدا
متانو قادیکه و نراوکه
فنقر اینا متا ترانا و نراو
فقد نشرته علبه عن نسر تراب
ترانا نوف بکه و انت تهم الملع
فقد ملعت لارض عدلاب
و از اقتادا اکابانا و اقابا
و تاتا وجدت الحق
و قطعت دابر المتکبرین
و اشتسست وصول الظالمین
و نهنو نقول
الحمدلله رب العالمين
اللهم انت کشاف الكرب والبالواب
و الیک استعدیف عندکل بابایی
و انت رب الاخرت و دنیا دستو بیار بالا صدا بزن
فقیس یا قیاسل مستقیسین
و باید کلم و بتلاب
و هر این سیده و یا شدید القوام
و ذل نوبل اصول جوانبه
و برد قلیله و یا من علل عرش استواب
و من الهی الرجوع المنتقاب
اللهم و نهنو عبیدو که تاقون
اله ولی کلم و ذکر بکه و به نبیك
خلقته لنا عصمتا و ملاذا
و عقمته لنا قلیل و ملاذا
و جعلت اول المومنین من نا اماما
فبلق من نا تحییتا وسلاما
و ذدنا به ذالک یارب اکراما
و جعل مستقره اولنا
مستقره و مقاما
و اتمم نمتک به تقدیمک
ایام از این مرده
و امامنام حتی توردن اجنانک
و مرافقتش و دائم خلصاک
اللهم سلالا محمد و آل محمد
و سلالا محمد جدی و رسولك سید الاکبر
و علا عبید سید الاسقر
و جدت سدیغت الكبرام
فاطمه تبنت محمد و علام
من استفیت من آبای البرام
و علی عبدلا و اکملا و اتم و عدوام
و اکثر و اوفر ما صلیت علا
احد من اسفیاک
و خیلی از این مرده نمیدونم
و زنده شیفان چیزش را زند..?
مفرد زنده مشهدت کنید
مرد شیفان ف backlash
عندس ودرشایی بخست اقاویه
از یهahaha
ردواحی قولی الَّهی که احیان کنید
که و دختândه و ماتعاد کنيد؟
وصل الله امه بیننا و بینه وصلتا تو ادیه الى مرافقت سلفه
و جعلنا من من یخذ و اجزته و یمکث و فی زله
و عنا علا تعادیت حقوقه الی
و لاجتاد فی طاعته و اجتناب معسیته
و امن علینا برذب و عبلنا رعفته و رحمته
و دعا و خیره ما ننال بهیم سعتن رحمتك و فوزن اندک
و جعل سلاتنا
و از نوبنا بهیم اقفولم
و دعا نابهیم استجابم
و جل رضا غنا بهیم ابسوتم
و اموم نابهیم اکفیم
و هواه جنابهیم اقزیم
و اقبل الینا به وجه کل کریم
و اقبل تقربنا الیک
و انظر الینا نظرتن رحیمه
نستکمل و با الكرامت اندک
ثم لا تسرفها انا بجودك
و از غنا من عوذ جدی
صلی اللہ علیه و آله
به کاسی و به یدی
موسیقی
موسیعات
بسم الله الرحمن الرحیم
در سایسار امن ایمان دل هاتون آری از رزیله قذب باشه
هیچ وقت سواره بر مرکب قذب نباشیم و انشالله از این جنونی که بعضی وقتها گرفتارش میشیم
همه ما آری و فارق باشیم
در خدمت شما وزوگواران هستیم
تا حجت الاسلام و المسلمین استاد محمد حادی فلا
با استانت از آیات قرآن کریم و روایات احلی به تنهیم السلام
نکاتی رو در اختیار ما قرار بدن که در سایه اعمال کردنه به اونها انشالله بتونیم
قذب رو از زندگی خودمون ریشه کن بکنیم
قذبی که چند برنامه هست
اصطلاح برای ما دارن واکاویش میکنن
هست به آیات قرآن و هست به روایات احلی به تنهیم السلام
و حقیقت قذب از منظر روایات رو برای ما توصیف کردن
حقیقتی که بدترین شرور به حساب میاد
دشمنترین دشمنها به حساب میاد قذب
پاره از آتش شیطان جهنم نقد شوربختی و به قول معروف بدشگونی به حساب میاد
و یکی از جنود عظیم شیطان و جهل
حاجه فعل سلامتون کنم خدمتون
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه از ایزان شنونده سلامتون هستم
در خدمتون هستم
خواهش میکنم
حاجه جلسه گذشته فرمود دید یه یادابری بود
روایت امام صادق علیه السلام که
فرموده بودن و الرحمتو و زده ها القذب
رحمت زدش قذبه
قذب رو متضاد رحمت مطرح کرده بود
فرموش از مولا رو هم قرارت فرمودید که
القذبو جندون عظیمون من جنود ابلیس
من جنود ابلیس
و اون روایت امام صادق سلام علیه السلام در حسول کافیه دیگه
اونجا که جنود اغلو جهل رو احسا فرمودن
اونجا مطرح فرمودن که قذب
زده رحمته
در واقع رحمت و مهربانی از جنود اغل
و قذب که زده رحمته جنود جهل به حساب میاد
که اینجا دوباره زیل روایت آقا امیر المومنین
ازش استفاده کردیم که
القذبو جندون عظیمون من جنود ابلیس
خشم یک سپاه عظیم و بزرگ به حساب میاد
و از لشگریان شیطان
یه رزیلته و نهی سرباز
از این عبارت و بیان شریفه
جناب امیر المومنین
سلام الله علیه که
نهی سرباز که یک لشگره
به تنهایی برا خودش که
به تناسب خدمتون عرض میکنم
خب قذب رو میشه اصلا این عنوان رو برش بذاشت
که امت جهلی
القذبو جندون عظیمون من جنود ابلیس
خشم یک سپاه بزرگ و عظیم
از لشگریان شیطان به حساب میاد
خب سوره نهل آیه 120
انا ابراهیمه
انا امتن
ابراهیم به تنهایی در جفه خدا
و جفه توحید
امت عقل
امت آگاهیه
و امت توحیده
اینجا حساب بفرماید
اینجا قذب با عنوان رزیلت
جندون عظیم من جنود ابلیس
در جفه ابلیس به تنهایی این قذب
و رزیلت قذب
به تنهایی امت جهل
به تنهایی امت نادانی
به حساب میاد
و میتونه و میسته
و اصطاده مقابل همه پیامبر
همه دستگاه توحیدی
اگر ابراهیم علیه السلام
کان امتن
خود این قذب
برا خودش به تنهایی
امت جهل به حساب میاد
امت رزالت
امت ناغاهی و نادانی
خیلی مهمه جنابتا بکی
و خیلی پیچیده
و ساده نیست
خیلی خیلی ارز میکنن
حالا به تناسب بیاناتی که دارم
توضیحاتی که دارم ارز میکنم
از این روایت آمیر المومنی
سلام الله علیه استفاده میشه
و فهمیده میشه که
رزیلت خشم و عصبانیت
رو نباید سرسری بگیریم
و نباید از کنارش سرسری
لط بشیم
شیطان با همین رزیلت خشم و غذاب
جنابتا بکی
به عنوان نیرو و امت جهل
در گذار تاریخ بشه
بر
چه آدم ها
فرمایید و چه گروه هایی که
مسلط نشده بود
بر خانواده ها احزاب تشکیلات
و جوامه
همه رو به خاک سیاه نشنده
همین غذاب
چه لشکر هایی از جوامه و شریر
رو بیچاره نکرده
که حقیقتن بیچاره
کرده
اگه ابلیس
اگه ابلیس با همین رزیلت
غذاب با همین لشکر
خشم با همین
ملت جهل بیاد
در درون من
و من بهش راه بدم
در مرکز و کانون وجودی من
در اتاق فکر
اقل و آرامش من
اختلال ایجاد میکنه
تکرار کنم
گرز کردم خیلی مهمه
و بچیده از
اگر راه بدم
بچی به همین رزیلت
عصبانیت و با همین
قوتش یعنی با همین
ملت جهل بودنش
بیاد در درون من
در مرکز
و کانون وجودی من
بیاد در اتاق فکر اقل و آرامشم
حتما اختلال ایجاد میکنه
بین کی
بین من در درون من
بین همه قوای اقل
که در درون منه
و همه قوای اقل
در درون من متفرق میکن
بین من در درون من
تفرقه و اختلاف میندازه
بین من با خودم
تا حکومت کنه
و به طریق اولا
با من در بیرون من
درون از من بین آدم ها
و اهل ایمان تفرقه میندازه
تا برای خودش یارگیری کنه
تا با شیطنت خودش
آبروی آدم
و آبروی بچه های آدم
رو پیچه خدا ببر
و برده خیلی تلفات گرفته
و الان کماکان نقدن
خیلی قابل تحمل
باز تکرار میکنم
در این زیل عنوان حقیقت غزب
به بعضی از اناوین مربوطه
ناظر به روایت اهل بیت
علیه مستلام اشاره میکنم
جنوبت و بکی عزیز
عزیزان شنمنده تکرار
یادگار مندگار
و اون این که ما از حقیقت
غزب خبر نداریم
که اگر میداشتیم و در جان ما
مینشست انقدر
غزب و رزیلت خشم و غزب
راه نمیدادیم
توی زندگی خودمون
زندگی خانوادگیمون جای دیگه
جوری دیگه اعلام خیلی جاها
حساب بفرمدیم
و چون راه دادیم و در ما نشست
خودش خبر از این میده
که ما نسبت به
رزیلت آگاهی
درستی نداریم
و خیلی این
رزیلت رو خودی حساب کردیم
خب جلوتر گفتم
امت جهله الان ارز میکنم
یک لشکریه که
چند وجهیه
الغزب و جندان عظیمان
من جنود ابلیس
خشم یک سپاه عظیم از لشکریان
شیطان به حساب میاد
مطابق با این روایت
اگر بخواییم خشم و غزب
رو عددی فرض کنیم
به عدد بیان بکنیم
بخواییم به تعداد در بیاریم
الغزب و جندان عظیم
یک نفر نیست
چند نفر
یک دشمن
این که ارز کردم چند وجهیه
میخوام بیان کنم
یک نفر نیست
یک دشمن نیست
یک لشکریه
یک نیروی چند وجهیه
یک شیطانه
ولی زیر مجموع خودش شیاطین
و هرازه درسته
دلعباشی از انس و جند داره
این عدد بفرمید
خشم و غزب یک نفر نیست
یک دشمن منفرد نیست
که مستقیم
از یک جهد مثلا از مقابل بیاد
بشه باش
مواجهه ی دل بخواهی داشت
با روش محدود و مشخص نیست
خیلی بخواهم دقیق تر
گفته باشم جنابتو بکی
ارز کردم از مقابل نمیاد
از یک جهد نمیاد
از هر شش جهد میاد
در آن واحد
یعنی یک غزب
از آن واحد که شما غزب نکرد
از شش جهد
حالا تعبیر من اینه که از شش جهد
شیطان میگه من از شار جهد وارد میشم
من جنود ابلیست دیگه
از شار جهد
ولی ما میگیم از شش جهد خیلی بدتر
فریاد که از شش جهد هم راه ببستن
جناب حافظ
فریاد
فریاد که از شش جهد هم راه ببستند
آن خال و خط و ظلف و رخ و آرز و
قامت
تحبیر جناب حافظ رزوانالله تعالی
خشم و غزب
یک عبر سلاح نرم و پیچیده است
چند لایه است
جنوبت وکیه است
خیلی مهمه عزیزان و شنونده
یه حوش شیطانیه
نزدیک به امروز عرض میکنم
خشم و غزب
یک عبر سلاح نرم
پیچیده است چند لایه است
یه حوش شیطانیه
برای نفوز به قلب توحید و فضائل
نمیشناسم راه میدم
نشناختیم راه دادیم پیشتر
یک عبر شهر شومه
از غلم رو به خیاله
یه سیستم و جنگ افسار
بسیار بزرگ به حساب میاد
به فرماید یک جنگ ترکیبیه
مخرب ویران کننده است
ویران کننده و مخرب چی؟
عقل
عقایت
اخلاق
و زندگی صادق و سالم
خیلی مهم
تکرار میکنم
مهمه که بدونیم
خشم و غذاب یک نخشه شوم
و کلان شیطان به حساب میاد
یک نخشه بسیار بزرگ
حساب بفرمایید
از وقتی که عزت آدم
علیه السلام پدر ما به دنیا اومد
همچنان داره این نخشه رو پیاده میکن
از لحاظ
زمانی حساب کنید
ببینید امتدادش رو
انقدر باش شکار گرفته
که هنوز به عنوان یک روش
قبولش داری
یک روش کشتار
در گزار خلقت آدم
یک نخشه شوم و کلان شیطان
به فرمایید یک نخشه
بسیار بزرگ
برای تصرف من ||
برای تصرف من
برای تصرف ماست
تصرف هوییت ما
تصرف عقیده ما
تصرف توحید ما
ایمان ما اخلاق ما
فضائل ما دین و دینداری ما
سبک زندگی دینی ما
توحید نظری
توحید ذات
توحید صفات
توحید افعال
توحید خالقیت
توحید روحید
روح و بیت
و توحید در عمل
و توحید عبادی
کلن ورود می کنه
و از ما تلفات می گیره
در این اوزایی که عرض کردم
ببینید بیان چقدر شریفه
و چقدر اگر بخواد
با ما حرف بزنه حرف برای گفتن داره
بی خود نیست دشمن ترین دشمن هست
فقط
فقط جای دیگه پیدا نمی شه این بیانات
فقط در مکتب
محمد آل محمد
سلامت الله و سلامه علیه مجمعین
و بیان شریف آقا امیر المؤمنین
بتونیم پیدا کنیم
و غزب رو بشنستیم
الغزب و جندان عظیمان
من جنود ابلیس
خشم یک سپاه عظیم
و بزرگ از لشکریان شیطان
به حساب میاد
بفرمایید رزیلت خشم و غزب
یک نیروی چند وچی
چند وچی عمل می کنه
در آن واحد
با موجودات مختلف
با شیاطین جن و انس عمل می کن
چنو و تا وکی
حتما براتون پیش اومده دیگه
خودتون رو نگه می دارید مراحت می کنید
که منبط ذهنتون در نماز
مثلا این طرف و اون طرف نرد
همون وقت می بینید
شما زحمت کشیدید
راه روبر ورود شیطان در خودتون
به خاطر نماز بستید
شما ببینید اوپراتور ها
همه یادشون اومد موقعی
ازان و نماز پیامک بفرست
گوشی رو خاموش می کنید
یکی به آیفون زنگ می زن
آیفون رو قط می کنید
می بینید که یک سر و صدایی میاد
میاد واسطه یه حیوانات بیشاره
از اونا استفاده می کنه
انقدر مسئله ایجاد می کنه
که بلکه شما رو از نماز به یقما ببره
و ما رو همینطور
اینو هم بفرمید
اینه که ارز می کنم در آن واحد
مثال ارز کردم
حالا اینجا شاید بحث غذاب نباشه
ولی به عنوان این که در آن واحد
با موجودات مختلف
با شیاطین جن و انس عمل می کنه
چند وچی ورود می کنه
به شکلهای مختلف
در زمینهای متفاوت
با وساویس و تحریکات
و تحرکات گناگون
از طریق وسفسه ها
و تحریکات ذهنی
از طریق تحصیرات بیرون از شما
مثل رفتارهای دیگران
شما عصبانی نیستید
یه نفر دیگر رو تحریک می کنه
عصبانی می کنه
اون میاد به شما گیر می ده
اینده به فهمید
نده
و در شرایط اجتماعی
ببینید در فرد نفوز می کنه
در خانواده نفوز می کنه
در گروه های اجتماعی
اعضاب تشکیلات
بعضی از مسئولین
خشم رو در اونا چه کار می کنه
شعره ور می کنه
جنوه مطابقی
غضب اگر بهش راه بدیم
یک شبکه گسترده
چند لایی از نیروهایی به حساب میاد
که فرمانده ای اتاق فکر
خشم و غضب خود شیطان
بله
الباقی که عمل و عکرش به حساب میان
شیاطین جن و ایس
اونا ریز فرمانده ها و نیروهایی
هستن که
تحت فرمانده ای شیطان همسو
به فرمجهت تحقق
نقشه شوم شیطان
اونم علیه انسان دارن کار می کنن
چی کار می کنن
انسان رو مبتلا به افراد می کنن
مگر غضب یک قوه مقدس نبود
برای دفع زرر نبود
بله
الان افراد شده از عدش خارج شده
منحرف شده باش می شه
خیلی کارا کهد
و شیطان خیلی هم دوست داره
انسان در این حوضه مبتلا به افراد
و انحراف بشه
اونم در تمایلات
و در زمین ها و موضوعات
و حوضه های مختلف با ایجاد تفرقه
در درون و بیرون
من و هر کسی
یه التحاو درونی و روانی ایجاد می کنه
نفرت ایجاد می کنه
وصفه های
گناه آلود ایجاد می کنه
و از ما با ما شکار می گیره
وقتی کسی جنوبت و بکی
عزیز عزیزان شنونده
وقتی کسی به رزیلت
خشم و غذب رخصت
تسلط می ده
در حقیقت خودش
درهای قلب و ذهنش رو
با اقبال
و استقبال از شیطان باز کرد
و استقبال از این رزیلت
اخلاقی و خلاف توحید
باز کرد
با همه وجوهش
یعنی
به شیطان با همه وجوهش
و چند وچی بودنش
و چند لایه بودنش
راه داده
اینجوریه که نفوز و تصرف
و تسلط بر انسان
با شیطان
اتفاق می افته بهوش
باشم از اول
مطابق با تعالیم و دستورات
هزارات معصوم ویجاقه امیر المؤمنین
به شیطان و رزیلت
خشم و غذب
راه ندم راه ندیم
انشاءالله
چقدر وحشتناک
غذب یه دشمن نیست
لشکری از دشمن
جنودی از شیطان
به تنهایی خودش
یک لشکر به حساب میاد
مراقب باشیم که این رزیلت
گرفتارش نشیم
اشاق در تواف حرم
موج می زنند
حج من و شماست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن مصرره
رزا
از طور غلقه
و من تهدف برای